---
title: Project Budgeting
description: 
published: true
date: 2023-02-17T18:08:21.665Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2023-01-30T16:36:30.322Z
---

> この記事は **Google Cloud Translation APIを使用した自動翻訳**です。
いくつかの文書は原文を読むのに良いかもしれません。{.is-info}
- [Project Budgeting***English** version of this document is available*](/en/Knowledge-base/Dictionary/project-budgeting)
{.links-list}


#Overview

プロジェクト予算策定は、プロジェクトが完了する前にプロジェクトコストの見積もりを開発および管理するプロセスです。これには、予算策定、目標設定、コストトラッキングが含まれます。プロジェクト予算策定は、成功したプロジェクト管理の重要な部分です。

## 説明

プロジェクト予算策定は、プロジェクトが完了する前にプロジェクトコストを予測して割り当てるプロセスです。これには、コスト見積もり、予算策定、目標設定、および進捗状況の追跡が含まれます。プロジェクトの予算策定の目的は、プロジェクトが予算の範囲内で時間通りに完了することです。

プロジェクト予算策定は、プロジェクトコストの見積もりから始まります。この見積もりはプロジェクトの範囲、スケジュール、およびリソースに基づいています。その後、プロジェクトマネージャはプロジェクトの見積もり費用を要約した文書である予算を作成します。予算は、実際のコストを追跡し、予想コストと比較するために使用されます。

プロジェクト予算策定には、プロジェクト目標設定も含まれます。これらの目標は、プロジェクト管理者がプロジェクトの進捗状況を測定し、スケジュールと予算に合わせて完了できることを確認するのに役立ちます。目標には、コストとスケジュールの目標だけでなく、プロジェクト成果物の品質に関連する目標も含まれます。

最後に、プロジェクトの予算にはコストトラッキングが含まれます。これには、実際のコストのデータ収集と予算との比較が含まれます。これは、プロジェクト管理者が潜在的な問題を特定し、必要に応じて予算を調整するのに役立ちます。

## 余談

プロジェクト予算策定は、成功したプロジェクト管理の重要な部分です。これは、プロジェクト管理者がプロジェクトを予算内で時間内に完了できるようにするのに役立ちます。また、潜在的な問題を特定し、必要に応じて予算を調整するのに役立ちます。

プロジェクト予算策定は、定期的に監視する必要がある動的プロセスです。プロジェクトが進むにつれて、プロジェクト管理者は必要に応じて予算を確認して調整する必要があります。これにより、プロジェクトが時間と予算の範囲内で完了することを保証できます。

## 関連リンク

- [プロジェクト予算基礎*プロジェクト管理研究所*](https://www.pmi.org/learning/library/project-budgeting-basics-8346)
- [プロジェクト予算策定：始める方法*ProjectManager.com*](https://www.projectmanager.com/blog/project-budgeting-how-to-get-started)
- [プロジェクト予算策定および費用管理*MindTools.com*](https://www.mindtools.com/pages/article/newPPM_07.htm)
{.links-list}